**Правила:**			

			**Мирные жители** – герои, вычисляющие мафию только на дневных голосованиях;

			**Мафия** – герои, проявляющие себя по большей части в ночных убийствах, днём же представляются как мирные горожане. Игроки клана сначала знакомятся друг с другом, а в другие ночи договариваются и лишают одного персонажа жизни.

			**Доктор** – герой, являющийся мирным жителем, ночью просыпается отдельно и спасает одного человека от убийства при точном попадании в цель мафии;

			**Проститутка** – героиня, которая просыпается отдельно ночью и даёт на следующий день одному игроку иммунитет. Это значит, что на дневном голосовании нельзя голосовать за выбранного играющего. Красотка играет за мирных жителей.

			**Комиссар** – герой, представляющий интересы мирных жителей, ночью выбирает одного участника и проверяет его на «мафию», после чего владеет информацией и вправе использовать её на дневном голосовании. Однако осторожность не помешает, и нет необходимости открыто выдавать себя, чтобы комиссар проснулся утром послеистребления одного персонажа из клана и дать наводку на следующего убийцу.

			**Дон мафии** – персонаж, который помимо убийств совместно с кланом способен вычислить комиссара через ведущего.

			**Оборотень** — Получая карту этого персонажа, участник играет мирным гражданином. Однако когда погибает один из участников клана мафии, он превращается в игрока преступной группировки, пробуждаясь уже с ними в одно время и помогая в выборе следующей жертвы.
		
			**Маньяк** — играет в одиночку. Просыпается ночью и убивает участника. Будет лучше, если убитым его руками окажется преступник из клана. Побеждает, если остается последним живым играющим.
